（マーベリック）コルト様　わざわざ
お越しいただき恐縮です。
（コルト）いや　問題ない。
（マーベリック）ランプトン侯爵家のご領地に➨
このような倉庫を
持たせていただき➨
我が　エリザベス商会の商いも
軌道に乗りました。
（コルト）何よりだ。
早速ですが本日は…。
その前に　ぜひとも
紹介したい者がいる。
わたくしにですか？
（コルト）入れ。
あっ。
ベ　ベリット殿！？
なぜここに！？
（ベリット）久しぶりですな　マーベリック殿。
君が俺たちファンネル商会を
はめようと画策していると➨
教えてくれたんだよ。
わたくしが　あなた方をはめる？
何をおっしゃっているのか…。
（バアル）猿芝居はここまでだ
観念しな。
何かの誤解でしょう。
本日はオーナーも➨
コルト様に　ご挨拶をと…。
そのオーナーとは➨
トレートル商会の　エリー・レイス殿か？
なっ！？　な　なぜ…。
（コルト）貴様の背後に➨
帝国商人がいることなど
お見通しだ。
さあ　連れてきたまえ。
ぐぅ…！
ぐっ…　ハァ　ハァ…　んんっ！
いいのか？
兵隊を連れてくる気だぜ。
なら正面から
叩き潰してやるまでだ。
こちらも１００人以上の兵隊を
連れてきているんだ。
すでに向こうの兵隊を
排除していることだろう。
（ノック）
お出ましか。
（エリー）失礼いたします。
ハッ！
（エリー）エリザベス商会のオーナー…。
エリー・レイスと申しますわ。
あっ…。
《待て…　この女　どこかで…？》
どうかされましたか？　コルト殿。
お父上も変わらずお達者かしら。
ハッ！
《コルト：エリザベート…　レイストン！？》
お　お久しぶりです　エリザベート嬢！
本当に。
少し王国を留守にしている間に➨
私の商会に
害虫が付いていると聞いて➨
様子を見に来ましたわ。
お　お待ちください！
自分は　自分は
ファンネル商会を守ってきたのです！
守ってきた…　あなたが？
残念ながら　殿下の横暴を➨
おいさめすることは
できませんでした。　ですが➨
こんにち
商会が今日まで存続できたのは➨
ひとえに私の努力の
たまものといえます！
それで？
クッ！
《ダメだ…　方便や泣き落としは
この女には通用しない。
ならば…》
おそれながら　エリザベート嬢
あなたは国家反逆のとがで➨
指名手配されております。
そうね。
わたくしの父は
ブラート陛下の覚えもめでたく➨
わたくしが仲介し
父から陛下に話を…。
不要よ。
ぐっ…　んっ。
（足音）
（ミーシャ）周囲の伏兵の始末が
終わりました。
なっ！？
ご苦労さま。
全員捕虜にして　ベリット様の
配下の兵に預けてあります。
ベリットだと！？
ご紹介が遅れました。
こちら　ビオート商会のオーナー
エリー・レイス様です。
な…　な…？
ビオート商会は老舗の商会…。
私が丸ごと買い上げただけよ
その歴史ごとね。
い　いったい…　なんの目的で…。
ひとつ
いいことを教えてあげるわ。
（エリー）今頃　偽金貨工場を➨
レブリック伯爵の騎士たちが
制圧している頃よ。
バカな！
王国領内でそんなまねは！
何にもご存じないようね。
先日　帝国と王国の間で
締結された通商条約よ。
付随条件として
「偽造硬貨が発見された場合➨
偽造された国は　その件にかぎり➨
他国内でも捜査権　逮捕権を
行使できる」とあるわ。
そ…　そんな…。
ほんの数日前に発表されたものよ。
クッ…。
商業ギルドを通じて
各商会に通達されたはず。
帝国大使のレブリック伯爵に頼んで
提案してもらったのよ。
王国に有利になるよう
調整したら➨
フリードは喜んで結んでくれたわ。
フ…　フリード…　殿下…！？
愚かよね？　帝国金貨の
偽造をしているくせに➨
自ら　その捜査権を帝国に与える
条約を結んだのだから。
いつから俺を狙って…？
あなた程度の小者は
どうでもよかったのよ➨
いつでも潰せるし。
ククッ…。
でも　後ろにフリードがいるとわかって
いい機会だから➨
私を裏切った　あなたの父親と
まとめて処分しようと思ったの。
俺が…　小者…？
バアル！　この女を殺せ！
俺を小者と侮った愚かさを
悔いるがいい！
エリザベート！
そういうわけだ。
どうする嬢ちゃん？
しかたないわね。
フン！
今更命乞いしても…。
では➨
あなたに任せていた仕事は
ここで終了としましょう。
あっ？
いい金になる仕事だったのにな！
ぐはっ！
がっ…！
ああっ！
き　貴様！　裏切る気か！
人聞きの悪いこと言うなよ。
俺は最初から　お嬢の命令で➨
王都の情報を集めていたんだ。
な…　に…？
アンタも金払いがよかったから
感謝してるよ。
お嬢ほどじゃねえけどな。
（ミレイ）バアル　エリー様と呼びなさい。
わりぃな　ミレイ姐さん
育ちが悪くてよ。
（文官）失礼します。
ご苦労さま。
帝国の文官と騎士様です。
あなたのお迎えよ。
ち　違う！　俺は殿下の命令で！
コルト・ランプトン　帝国金貨偽造および➨
帝室侮辱のとがで貴様を拘束する。
ああ…　あぁ～っ！
あぁ…　くうっ…。
くう～っ…。
これで片づきましたね。
ええ　帰りましょうか。
（ルノア）馬車を回してきます。
バアル。
なんでぃ？
次の依頼よ。
（エリー）これは？
（ルーカス）偽金貨の工場から
押収したものだ。
帝国金貨の偽造が➨
フリードの指示であることを
証明するための。
（エリー）いくら何でも
王太子を罪人として➨
帝国に引き渡すことは
しないでしょう。
ですが　身柄と引き換えに➨
かなりの賠償金を
請求できるはずです。
これで　ファンネル商会は…。
取り潰しですね。
君が起こした商会だろう？
未練はないのかい？
まったくありませんわ。
それに今度の一件は
下準備にすぎませんもの。
あっ…？　下準備？
言ったではありませんか。
私は王国を潰す…　と。
（ブラート）帝国は
なんと言ってきているのだ？
（ロゼリア）金貨偽造に
関わった者たちの➨
身柄の引き渡しと謝罪
賠償ですわ。
（ブラート）さすがに王太子を➨
罪人として
引き渡すわけにはいかん。
となれば
賠償金は跳ね上がりますわね。
（ジーク）先日　殿下が結ばれた
条約も見直され➨
王国にかなり
不利な条件になるかと。
んっ…。
（ノックとドアの開く音）
（フリード）父上　お呼びでしょうか？
殿下　シルビア嬢にはご遠慮を…。
いや　もういい。
あっ？
（ブラート）フリード➨
自分が何をしたか
わかっているのか？
なんのことでしょう？
帝国金貨偽造の件だ。
偽造？　お話が理解できませんが。
すべての証拠は
帝国側から提出されている。
とぼけても無駄だ。
んっ…。
こたびの件　お前はやり過ぎた
これ以上は　かばいきれん。
私の決定を伝える。
父上…？
王太子としての
一切の権限を剥奪する。
えっ…！？
（シルビア）あっ…　あぁ…。
今後　貴様は
お飾りの王太子と心得よ。
何かするときは
ロゼリアの承認を得るように。
あっ…。
そんなバカな！？
これでも十分すぎる温情を
与えているつもりだ。
考え直してください！　私は…！
大臣たちを集め➨
帝国との交渉と善後策を
協議せねばなるまい。
ジーク　ロゼリア嬢　来てくれ。
父上！　ならば私も同席を！
（ブラート）その必要はない。
権限の剥奪…？
お飾り…？　俺が…？
殿下…。
俺が…　お飾りだと…。
あぁ…。
（ミレイ）エリー様。
バアルが無事　ロックイート男爵領内に
入り込んだとのことです。
おそらく偽造金貨の一件で
フリードは実権を失ったはず。
次は…。
（コーダック）今　なんと言われた？
（ロゼリア）聞こえませんでしたの？
ただいまをもって　財務大臣の任を
解くと申し上げましたわ。
バカな！　私がこれまで
どれだけ王家に尽くして…。
すべては　あなたの息子が
引き起こしたことです。
あの愚か者とは縁を切ったうえ
十分な賠償を…。
あなたは金貨偽造という
重罪を黙認していた。
近いうち　お家の取り潰し
投獄となるでしょう。
身の回りの整理を
なさっておくことですわね。
うぅ…。
うっ…。
ふぅ…。
フリード様
飲み過ぎではないでしょうか…。
うるさい！　お前は黙って
酒をつげばいいんだ！
どいつもコイツも　王太子である俺を
バカにしやがって！
そうですよね。
今まで国のために
頑張ってきたのは➨
フリード様なのに…。
クソッ！
キャッ！
（割れる音）
ハッ…　クッ。
フリード様！　どちらへ…。
ついてくるな！
（ドアの開閉音）
どうせ俺は　お飾りの王太子だ！
んっ…　どういうこと？
このままじゃ　まずいかも。
⸨ロックイート男爵：お前がシルビアか。
見た目は　まあまあだな。
（男爵夫人）無知な
下民じゃありませんの。
おお嫌だ　おぞましい。
（異母兄）そんな娘　なんだって
引き取る必要があるんだい？
（異母妹）まあ　みすぼらしい格好
よくそれで表を歩けますわね。
（フリード）皆の者　聞け！
私は宣言する！
たった今　ここにいる
シルビア・ロックイート嬢と➨
婚約することを！
（どよめき）
（ロックイート男爵）よくやったシルビア！
さすがは私の娘だ！
（男爵夫人）これも
わたくしの教育のたまものね！
シルビア　兄として鼻が高いよ！
お姉様　すてきですわ！⸩
やっとアイツらを
見返すことができたのに…。
このまま一緒に沈むなんて
ごめんだわ。
（バアル）だいぶ民衆の敵意が
高まってるようじゃねえか。
はい。　領主のロックイート男爵は➨
ふえき
もともと重い税と賦役を
民衆に強いて➨
自分と家族は贅沢三昧。
王宮に出した娘が
王太子の婚約者になったことで➨
ますます派手になってるそうです。
おまけに治安悪化の放置に横領…
民衆の不満は爆発寸前でさあ。
おあつらえ向きに
領主に反旗を翻そうって有志が➨
この先の隠れ家に
武器を集めてます。
いいタイミングだ。　道具は？
そろってまさあ。
ロックイート家の
家紋の刻印が入ってます。
（バアル）んっ！
なっ！？　ロックイート家の！
バカな！　なんでここが！？
んっ！
がっ！
クソ！　問答無用か　ロックイートめ！
皆殺しにしろ！
一人も逃がすなと
ロックイート男爵様のご命令だ！
反逆者どもを殺せ！
ぐわっ！
がっ！
（２人）ハァ　ハァ…　ひいっ！
フッ…。
（領民たち）領主の横暴を
これ以上許すな！
領主を倒せ～！
領主の横暴を　これ以上許すな！
エリー会長　新作香水のサンプルが
出来上がりました。
早速　試してみましょうか。
民衆どもの怒りは頂点です。
群れを成して
領主屋敷に向かってます。
行くか。
（領民たち）領主を倒せ！
領主の横暴を許すな～！
領主を倒せ～！
（衛兵たち）引け～っ　引け～っ！
お前たちは
屋敷と敷地内に火を付けろ。
頃合いを見て　門を開いて
外の民衆を入れるんだ。
（２人）はっ！
♬～
（衛兵たち）ああっ！
うぅ…。
（魔導士）ふんっ！
うっ！
ぐあっ！　ううっ！
うわぁ～っ！
ああっ…！
（魔導士の倒れる音）
ま　待て！　金だろ！？
いくらでもくれてやる！
来るな！
私は次期王太子妃の父だぞ！
ワシが悪かった！
これからはムチャな賦役はしない！
税も減らす！　だから…！
あいにく　俺はアンタの領民じゃねえ。
アンタを殺せと言われただけだ。
うぅっ！
なっ！　だ　誰が…！？
エリザベート・レイストン。
あっ！　エリザベート嬢！？
シルビアに
婚約者の座を奪われた恨みか？
違う！　私は　あのバカ娘に➨
王太子をたぶらかせなどと
命じていない！　誤解なんだ！
もう黙れ。
んんっ…。
（首を斬る音）
合格ね。　すばらしい出来だわ。
やった～！　やったぞ～！
アイツらの家が燃えてるぜ～！
よっしゃ～　俺たちの勝利だ！
こっちも燃やしちまおうぜ！
ざまあ見ろ！
お嬢も　だいぶ
イカレちまってるな…。
《「このまま無能な王太子の
そばにいるより➨
私をどこか遠くの資産家に
嫁がせたほうが➨
上策かと思います。
数日後に
ロックイート男爵領に戻ります。
詳しくはそのときに…」》
どうぞ。
（ノック）
シルビア様
緊急の知らせとのことです。
緊急？
♬～
あっ…！
ロックイート領が…　そんな…。
それじゃ…　私は…
どこに行けば…。
どこにも行く所は…。
ここにいるしか…　ない…。
いや…　いや…。
いやぁ～っ！
プハッ…。
地獄…。
以上が　バアルからの
報告書になります。
この手紙が着く頃には
帝都に戻るとのことです。
約束の報酬を準備しておいて。
かしこまりました。
ロックイート男爵領の内乱は
民衆の怒りが引き金ではあるが➨
実は内乱と見せかけて➨
獣王連合国が
関わっているのでは➨
という見方も出ているそうです。
まずは上出来といったところね。
（バアル）なあ　ミレイ姐さん。
本当に
こんなやり方でいいのかい？
不満があるのですか？
不満はないさ。
俺もお前さんと同じ➨
腐って
潰されるだけだったところを➨
お嬢に拾われたクチだからな。
お嬢の命令なら
なんだってやるし　誰だって殺す。
だが…。
だが？
こんなことを長く続けていれば
お嬢の精神がもたねえ。
お嬢は困ってるヤツには
優しく手を差し伸べるが➨
報復のためなら
多大な犠牲が出ても気にしない。
そんな矛盾を抱えているのに
自分で気付いてないんだぜ。
私もその矛盾に➨
気付いていないわけでは
ありません。
ですが
王国への復讐を終えれば…。
もし　そこで燃え尽きちまったら？
あっ…。
復讐心で隠されていた
罪悪感が芽を出したら？
そのとき　お嬢の支えに
なるものはあるのか？
あっ…　んっ…。
（ミレイ）エリー様に復讐心を
芽生えさせたのは私です。
その私が言うことでは
ないかもしれませんが…。
エリー様には幸せになってほしいと➨
願っています…。
んっ…。
《フリードは失脚
シルビアは故郷を失った。
ロベルトは　この世にいない…。
もう　気付いているかも
しれないわね…》
《これ以上　無関係な王国の民を
巻き込むのは　おやめなさい。
目的のためなら　どれほどの民が
犠牲になってもかまわない。
それは　あなたが嫌っていた
身勝手な貴族と同じ考えですわ。
今ここで立ち止まらなければ➨
いずれあなた自身が
苦しむことになりますわ。
報復が完遂したあと
自らの命をもって償う…。
あなたのことだから➨
そんなことでも
考えているのでしょう？
あなたは悪になるには
どこか優しすぎる…》
（砕ける音）
（ノック）
エリー会長！　新作化粧品のアイデアを
用意しました！
どれも実用性が高いかと思います。
宣伝文句も考えてみました！
そう…。
さあ　明日からまた
忙しくなるわね。
帝国金貨の偽造の一件で
王室の信用も落ち➨
王国は　どんどん孤立していく…。
まだまだ　これからですのよ…。
私の報復は…。